** Avocado Edition Random Dice 설치 방법 안내 **

1. 압축을 푼 해당 폴더들을 아보카도 에디션이 설치 된 계정으로 업로드 합니다.

※ 주의사항
* 기존에 커스텀이 진행 된 경우 파일이 겹치지 않도록 반드시 확인해 주시길바랍니다.
: 기존에 admin.menu600.php 파일을 수정한 경우, 내부의 숫자들을 변경하거나 해당 링크를 기존에 작업한 파일에 추가해 주시길 바랍니다.
: skin/mmb 경로의 자비란 파일에 대해 커스텀을 진행한 경우, 업로드 된 파일들을 열어 추가된 random dice 부분을 따로 기존 파일에 옮겨 주시길 바랍니다.
: 해당 플러그인은 변경된 파일들만이 올라가 있습니다.
: 자비란 폴더명을 다른것을 사용할 경우 해당 폴더명으로 mmb 폴더를 변경한 이후에 업로드해 주시길 바랍니다.


2. 관리자에 접속 후 플러그인관리 > 랜덤주사위관리 메뉴를 확인합니다.

3. 사용할 랜덤 다이스 정보를 입력합니다.
: 랜덤 다이스 입력 시, 이미지와 텍스트 부분은 개별적으로 랜덤이 돌게 되어 있습니다.
: ex) 이미지1, 이미지2, 이미지3, 이미지 4 / 텍스트 1, 텍스트2, 텍스트 3... 일 경우 출력되는건 이미지 3, 텍스트 1 등의 랜덤으로 출력
: 이미지의 경우 업로드 방식이 아닌 URL 만을 사용합니다.

4. 사용 체크 후, 자비란에 해당 랜덤 다이스를 선택하는 선택박스가 있는지 확인합니다.

5. 랜덤 다이스 체크 후 화면을 확인합니다.



copyright by.AvocadoEdition
http://bytheallspark.cafe24.com
@avocado_web

